你好，数学迷，来自牛津大学的汤姆·克劳福德博士
带给我我最喜欢的数字，这是非常特殊的数学的一部分
youtuber的合作，我们希望大家都加入
确切的操作方法的完整首页详细信息
将在本视频的结尾遵循选择大型广告的规则
最喜欢的数字实际上很简单
只是必须是一个大于一百万的数字，所以您会
认为我不会成为数学家
选择一个人太麻烦了，你会错的，所以
我最喜欢的数字很小
事实上，我最喜欢的最喜欢的是
小，所以我有点儿被骗了，所以我的
hashtag超级喜欢的人数是6.187乘以10的34的幂
也称为1除以普朗克长度lp
所以问题就解决了，什么是普朗克
普朗克长度是可能的最小尺度的长度
在宇宙中物理学家可以说
一些有意义的事情，所以我现在应该在视频中澄清一下，这是
纯粹是猜测，我们不知道是否至少有这样的
存在长度刻度，但已达成普遍共识
在物理学家当中，如果确实存在最小的
宇宙中可能的长度尺度，然后是普朗克长度lp
是一个很好的候选者，因为它的长度刻度现在只是暂停一会
第二想想我在说什么
如果长度标尺最小
在宇宙中基本上意味着宇宙
值得赞扬的是乔治·钱和他的精采著作
我们不知道宇宙可能是这个惊人的短语
现在开始像素化，这似乎有些牵强
但是我们从量子力学知道
海森堡的不确定性原理，即我们永远无法知道确切的位置
的量子粒子，换句话说，不存在有关
粒子的位置低于某些最小长度尺度，并且
可能暗示最小的有意义长度
存在于我们的宇宙中，所以如果我们暂时运行一下
假设我们已经说服自己最小的长度标尺
似乎合理，那么为什么应该是普朗克长度
并回答我们实际考虑的问题
在所有物理学中一些最基本的常数我们从c开始
当然代表光速，所以c将会是
光的速度和速度，这将具有相等的单位
随着时间的流逝我们的下一个
重要的物理常数将是h
这是普朗克的常数，普朗克的长度在哪里
得到它的名字，所以h是普朗克常数
这出现在量子力学中，你可以想到
作为能量的像素化，因为它涉及量子或
包可以被粒子吸收的能量，所以我们
有普朗克常数h，这有
等于能量乘以质量的时间的单位
长度乘以减一的时间的平方，最后我们得到g
普遍存在于牛顿定律中的万有引力常数
引力加上爱因斯坦的场方程，以及
毫无疑问，其他各个地方
的单位l立方米m减去1 t
2.因此，我们拥有以下三个最基本的常数（如果不是最基本的常数）
物理学光速单位lt减去我们有的
普朗克常数h，单位为质量长度平方时间减去一
我们有万有引力常数
它是g，单位为l立方长度立方
质量到负1到负2的时间。现在，当我们尝试
结合这三个常数来获得长度刻度，所以这实际上是
对这三个变量的比例分析
我们想要做的就是利用我们对单位的了解
我们希望以这样的方式将它们结合起来，以使质量抵消
时间将取消，我们只剩下一个长度标尺
这将是我们的普朗克长度l p，所以第一步将是
去除质量，所以我们只有h的质量
在g中，所以如果我们先将h乘以g
让我们在这里做，然后使用方括号表示
单位h乘以g单位这里我们有一个m和一个m减去一个，所以
他们将完全取消，然后我们将l留给五个
在最上面，然后我们得到了ah倍，我们达到了负值
t等于负2的倍，所以t等于负3的倍
所以用普朗克常数和万有引力常数相乘
我们实际上摆脱了任何单位的质量
现在我们要摆脱时间的这个汞新常数
我们将使用c的最后一个剩余常量来执行此操作，因此c
有l乘以t到负1。所以如果我们现在
用c除以3的幂
所以在这里把c放在分母上的立方，那么这将使我们位于底部
我将t减3的立方
将完全取消，然后我们将l乘以5除以l
立方，所以等于l的平方，所以我们几乎有了长度标尺
我们有一个长度刻度的平方，所以最后一步实际上是
现在就把整个事情
到一半的力量，然后我们有
长度刻度，因此我们的普朗克长度最终公式为
lp将是普朗克的常数乘以通用
引力常数g除以所有立方体的光速
到一半的力量，这就是我们认为非常好的
最小长度刻度的候选人
宇宙现在没有任何真正的原因
结合了这三个常数，而不是其他任何常数
但您也可以说这实际上是三个
基本常数中最基本的
在物理学中，我们有光速，也称为光速极限
宇宙，任何事物都无法超越
我们拥有普朗克常数的速度更快，您可以
解释为能量的像素化
能量被吸收，你就拥有万有引力
常数，这当然是与之有关的一切
引力和相对论，所以我们有很多
前三个物理常数，正如我们所显示的
您可以使用其单位组合它们的唯一方法
得到具有长度单位的东西
是这种形式，因此普朗克长度是获得长度刻度的唯一方法
现在使用这三个常数，我们仍然不知道这到底是什么
数字意味着我们真的不知道它是否有意义
但事实上，这可能是在以下事实的范围之内
普朗克长度为该数字的可能性
宇宙中最小的有意义的距离
非常惊人，这就是为什么1除以普朗克长度
它比lp大1
我的标签是6.187乘以10的34的幂
超级喜欢的号码谢谢大家的收看，请记住要订阅
如果您喜欢这部影片，请前往我的频道
还记得参加超级名望
号码协作您所要做的就是选择自己喜欢的号码
超过一百万的人录制了一段谈论该人数的视频
然后如果您使用超级收藏夹编号将其上传到youtube
在标题中，如果您之前使用过，则也使用井号标签megafave
9月2日，您的视频将自动
被添加到超级喜欢的数字播放列表
和我们其他人一样，我期待着看到您的想法
再见
你